Sustav se sastoji od dvije aplikacije.

Prva aplikacija je usermgmt kojom upravlja administrator sustava.
Prilikom dodavanja novog korisnika, potrebno je upisati lozinku koje se sastoji
od najmanje 8 znakova od kojih mora postojati barem jedno veliko slovo, 
barem jedno malo slovo, barem jedan broj i barem jedan specijalan znak 
te ne smije sadržavati razmake. Korisničko ime se hashira sa SHA256, 
a lozinka se enkriptira Salsom20 koja daje iv (nasumična vrijednost/salt/seed). 
Zatim se enkriptirana lozinka zaštiti kriptografskom funkcijom sažetka 
SHA256 te se zajedno sa iv-om i zastavicom 0 sprema u .txt file. 
Prilikom korištenja naredbe forcepass administrator postavlja zastavicu 
koja je spremljena u lozinki na 1. Time označava da određena osoba mora 
promijeniti lozinku prilikom iduće prijave u sustav. Administrator 
također može promijeniti lozinku nekog korisnika ili obrisati korisnika.

Druga aplikacija je login i služi za prijavu korisnika u sustav.
Prilikom prijave u sustav, korisnika se traži da upiše lozinku.
Nakon toga obavlja se proces autentifikacije. Korisničko ime se hashira
i traži se podudarnost u .txt file-u. Upisana lozinka se enkriptira 
Salsom20 sa iv-om upisanim u lozinku u .txt file-u pored korisničkog
imena koje se podudara sa imenom osobe koja obavlja prijavu. Ako se
i korisničko ime i lozinka podudaraju s onima spremljenim u sustavu,
korisnik je uspješno autentificiran. Tada se provjerava stanje zastavice.
Ukoliko je zastavica 0, ništa se ne događa, no ako je ona 1, sustav
traži korisnika da promijeni lozinku.

Od zaštita lozinki koristila sam verifikaciju zadanog oblika lozinke, dok
nisam koristila produljivanje vremena čekanja prilikom upisa krive lozinke
kao ni zaključavanje mogućnosti prijave prilikom mnogih neuspjelih upisa lozinke
jer u zadatku piše da pretpostavljamo da samo legitimni korisnici koriste
aplikaciju za prijavu te sam smatrala kako bi bilo nepotrebno penalizirati
njihove pogrešne unose lozinke.